25/07

Limpar código das views para Felipe poder alterar layout - Dani
- Usar elements tabela em todas as ctps
- Colocar sidebar-menu em todos os controllers
- Unir add/edit/view em único view 


Construir página de visualização de atividades em andamento - Leo
-- Retirar menu lateral "AÇÕES"
-- Ao invés de uma tabela só, haverá duas seções:
1- "Minhas atividades": Atividades em andamento nas quais o usuário logado participe como responsável (atividades.usuario_id)
                Colunas da tabela:
                Nome da atividade | Descrição da atividade | Atividade superior | Demanda | Percentual de conclusão | Data de início | Data prevista de término
                Sem paginação

2- "Outras atividades": Atividades em andamento nas quais o usuário logado participe de forma indireta:
                - Se ele participar como responsável pela demanda (demandas.usuario_id)
                - Se ele participar como envolvido da atividade (atividades_usuarios)
                - Se ele participar como envolvido da demanda (demandas_usuarios)
                - Se ele participar do grupo responsável pela etapa (etapas.grupo_id)
                - Se ele participar do grupo responsável pelo processo (processos.grupo_id)
                Colunas da tabela:
                Nome da atividade | Usuário responsável |Atividade superior | Demanda | Percentual de conclusão | Data de início | Data prevista de término
                Com paginação
Outros detalhes:
O Nome da atividade será um link para o "Visualizar" (Views/Atividades/view)
Ordenar as atividades por data prevista de término (atividades.dt_termino ASC) e por percentual de conclusão decrescente (atividades.nr_perc_conc DESC)
"Em andamento" significa que a atividade ainda não foi concluída nem foi cancelada, ou seja, atividades.dt_conc == null e atividades.dt_canc == null



--


08/08

Grupo de acesso em conteúdo:
    - Adicionar conteudo_id em user_group_permissions, colocar nome do conteudo em descriçao
    - Unir conceitos grupo + grupo de acesso: N-N, 

Grupos e permissões - 1 dia
- Criar nova view de permission por grupo
- Tradução geral
- Adicionar cargos na tela de Usuários
- Permissão de conteúdo se dará pelo grupo (válido para processo, etapa, demanda, atividade, arquivo):
	- Ao acessar index, mostrar apenas conteúdo a que o usuário logado tem acesso
	- Ao acessar view, redirecionar para index se o usuário não tiver acesso
	- Nas comboboxes onde um elemento é escolhido, mostrar apenas os que o usuário logado tem acesso. Mostrar como label se o usuário apenas possuir 1 opção
        -- Ao cadastrar um processo ou etapa, o usuário só poderá escolher um grupo de que faz parte, exceto se for admin


Ações da atividade - < 1 dia
- Assumir/Delegar Responsabilidade de atividades: adicionar usuario_id na atividade.
- Concluir atividade: modal para preencher descrição final (opcional). preenche data_conclusao e descricao_conclusao
- Cancelar atividade: modal para preencher motivo do cancelamento (obrigatório). preenche data_cancelamento e motivo_cancelamento

Add Demanda na tela de Demanda -> abre modal (novo ou existente) -> existente vai pra tela de template index



Adicionar avisos as etapas (etapas/addAvisos) - < 1 dia
- Ao lado de cada etapa, na processos/view, coluna "Avisos" com listagem de avisos configurados para a etapa, link "editar"
- Abre modal com todos os avisos para remover ou adicionar (avisos_etapas)
- Adicionar novo aviso direto pelo modal (avisos/add)
- Disparar avisos configurados em todas as ações

- Se uma atividade é cancelada, suas subatividades também o são
- Se uma atividade é concluída, suas subatividades também o são
- Se um demanda é cancelado, suas atividades também o são
- Se um demanda é concluído, suas atividades também o são 

- Dia util ou dia corrido: desconsiderar horas, desconsiderar horario comercial. cadastrar feriados fixos e moveis a partir da pascoa - 1 dia

- Treeview em atividades


15/08


Arquivos - 1 dia
- Adicionar arquivos a partir de view de atividade ou de demanda
- Ao alterar um arquivo (novo upload), não sobrescrever arquivo. Mostrar sempre arquivo mais atual
- tudo na mesma pasta, nome do arquivo = id_versao


- Quando o usuário clicar em "Adicionar Arquivo" abre um modal com arquivos/add
    - Input type=file para o arquivo
    - Extensão e content type pode extrair do próprio arquivo
    - Usuario responsavel é o usuário logado - input hidden
    - Atividade e Demanda são hidden, virão já preenchidos a partir de onde o usuário clicou
    - Grava o arquivo na pasta /webroot/files com o nome de arquivo = [id]_[versao]
- Quando o usuário clicar em "Download", o sistema tem que pegar o arquivo com o [id]_[versao].[extensao] desejado
- Quando o usuário clicar em "Editar", abre o mesmo modal de arquivos/add
    - Grava as alterações, aumentando 1 numero na versão
    - Grava o arquivo na pasta /webroot/files com o nome de arquivo [id]_[nova_versao]




Datas e prazos - 3 dias
- Ao criar demanda, criar atividades instancias das etapas com datas de acordo com durações
- Duração de uma etapa é a soma das durações de suas filhas ou a duração de seu prazo. Sempre: atividades superiores aumentam sua duração de acordo com o prazo da nova atividade
- A data de início de uma atividade é a data de início da demanda (dada pelo usuário) + a duração de todas as atividades anteriores a ela
- A data de término prevista de uma atividade é sua data de início + sua duração
- Percentual de conclusão de uma atividade é calculado como a duração de subatividades concluídas / duração total. Demanda também possui percentual de conclusão de todas as atividades.
- O usuário pode alterar a data de início de etapas que ainda não iniciaram e as datas posteriores alterarão em cascata
- Se a data de início for prorrogada (pelo usuário ou em cascata de uma prorrogação de outra etapa anterior), a data de término também é prorrogada
- Quando a última atividade é concluída, a demanda também deve ser concluído
- Ao cancelar uma atividade, o percentual de conclusão das atividades superiores e da demanda deve ser recalculado





Poder criar etapa durante uma atividade: - 2 dias
- Criar atividade, colocá-la na posição desejada, colocar data e prazo. Pergunta se as datas devem ser recalculadas: atividades posteriores prorrogam sua data de início de acordo com a duração da nova atividade
corta: Pergunta se deseja alterar processo com essa nova etapa: versiona o processo com nova etapa, altera processo_id da demanda em questão








BPO - Business Process Outsourcing
VAS
CDR
clientes não TIM usando CSP 41 == tipo 2, cliente TIM usando outros CSPs == tipo 1
POI
CAP - Contas a Pagar
CAR - Contas a Receber
LDI - Longa Distância Internacional
Tipos de terminação: TU_RL, VU_M..
WHOLESALE
MEDIAÇÃO
SCTR - Sistema de Interconexão da TIM
OPSC - Plataforma de Pré-Pago
SAP Fiber
BDOH
ARBOR
CLARIFY
ARPU
MOU
SOX
POP (Procedimentos Operacionais)
Detraf / Detrat



ÁREAS
Co-billing 
-- Tipo 1
-- Tipo 2
Interconexão
Roaming


VERTICAIS   
Batimento/Conciliação
--Despesa
--Receita
--Disputa
--Fraude
Gestão de Informações Operacionais
--Investigação
--Automação
--TI
Rejeição
Tarifas /Gestão de Contratos
-- Nacional
-- Internacional
Gestão Fiscal








- Adicionar arquivos a partir de view de atividade
- Tabela de pivot e de treeview não estão com width 100%
- Loading da treeview deve sobrepor toda a tela, para evitar do usuário ver modais como divs
- Alterar ordem dos campos dos formularios, para que textarea esteja por último e numa seção separada.
- colocar ordenação de tabelas no padrão Triad (setinha pra cima em cima da setinha pra baixo)
- Trocar icone de Ativar para um mais significativo ON/OFF

- colocar datepicker com padrão dd/mm/yyyy
- Scroll em subform: Scroll deve ser Apenas na Tabela e não na seção toda. o Botão Adicionar e o cabeçalho da Tabela devem ficar fixos
- scroll em treeview: quando popula pela 1a vez, está sem scroll. depois o scroll horizontal só é mostrado no final do scroll vertical.
- colocar descrição Nas permissões e ocultar permissões básicas. colocar private alguns métodos.
- Colocar tooltip em todos os botões, principalmente nos da pivot
- Alterar botão << da pivot para se tornar aba do painel. Alterar para >> quando estiver escondido
- Tabela da pivot vem desalinhada da 1a vez que carrega. Realinha quando faz alguma operação
- Fazer Filtro realizado na pivot ser o mesmo do painel (modal)
- Criar método de carregar os dados da última consulta a pivot
- Fazer alerts sumirem após um certo tempo (fade effect)
- Pré-selecionar grupo da demanda para as atividades
- Pré-selecionar grupo da atividade superior para as subatividades
- Propagar usuario responsavel da demanda para todas as atividades sem responsavel
- No processo, ter 'template' de nome e de descrição para as demandas

Histórico / Auditoria
Toda ação que gera alteração no banco será gravada
Página com histórico e Busca
Adicionar filtros e busca geral
Filtro em cada index acima de cada coluna
Busca geral em nome e descrição de processos, etapas, demandas, atividades, arquivos e relatórios - de acordo com perfil de acesso do usuário

Fazer o servidor enviar emails de aviso
